자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
국민적 아이돌에게 초대량 일격
드림 얼싸
SNIS 825
유아를 위해서
잔뜩 모아왔어?
기뻐
그럼 오늘은
유아가 잔뜩
기분좋게 해줄게
해주길 원해?
원해?
굉장히 야한 냄새가 나
만져도 돼?
뭔가 야한 맛이나
자지를 봐도 돼?
벗긴다?
빨아줬으면 좋겠어?
굉장해
가만지루가 나왔어
젖꼭지 기분좋아?
유아가 잔뜩 빠는
모습을 봐줘
불알이 굉장히 빵빵해
잔뜩 모아왔구나
유아의 가슴 보고 싶어?
보고 싶어?
그럼...
오늘만 특별히 보여줄게
벗는다?
어때?
잘 봐
유아도 기분좋아
싸고싶어서 미칠 것 같다는
표정을 하고 있네
쌀 거 같아...
아.. 나온다...
유아를 위해
이렇게 잔뜩 싸준 거야?
기뻐
굉장히 예쁘네
눈을 뜨고 있어
귀여우니까
기분좋은 입술이야
야한 몸을 갖고 있네
굉장히 예뻐
제일 느끼는 곳이 어디야?
역시 보지야?
등도 굉장히 예쁘네
가슴을 본다?
/ 응...
예쁘네
굉장히 좋은 가슴이야
간지러워?
/ 기분좋아...
이상한 느낌이야?
/ 응...
등이 진짜 예쁘네
딱딱해졌어?
/ 응...
젖꼭지가 빳빳해졌네
진짜 귀엽네
아.. 굉장히 기분좋아...
여길 잔뜩 빨고 싶은데
빨리는 거 좋아해?
/ 응.. 좋아...
우와 축축하네
흠뻑 젖었어
여기도 느껴?
/ 응...
아.. 굉장해...
야하네...
자지가 닿고 있어?
/ 닿고 있어...
여길 잔뜩 빨 거야
/ 응.. 빨아줘...
보여줘
우와 굉장히 예쁘네
예뻐
엉덩이 구멍도
굉장히 예뻐
좋아...
다 보여
싫어...
/ 좋은 보지네
아.. 부끄러워...
/ 좋은 보지야
난 클리 쨩 빠는 걸
엄청 좋아해
냄새를 맡아버릴까?
/ 안돼...
아.. 좋은 냄새야...
금방 커졌네
오줌 구멍까지
다 보여
안돼...
클리토리스로도 싸?
/ 응...
싸는 걸 보고 싶어
싸.. 싸버려...
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
야한 보지네
엉덩이 구멍...
빨아도 돼?
/ 싫어...
엉덩이 구멍도 빨아줄게
/ 안돼...
안돼.. 싫어...
기분좋지?
엉덩이 구멍 기분좋지?
야하네...
굉장한 소리야
아.. 안돼...
안돼...
싫어...
/ 색녀네
안쪽도 느껴?
느끼는 곳이 어디야?
어디든 느끼는구나?
굉장하네
엉덩이 내밀어봐
활짝 벌려서 보고 있어
싫어...
굉장히 예뻐
진짜 예쁘네
아.. 안돼...
두개가 간단히 들어가네
기분좋아?
/ 기분좋아...
아.. 안돼...
싫어.. 싫어...
/ 잔뜩 싸버려
아.. 싸버려...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
야한 엉덩이네
애액 범벅이야
자지 좋아해?
/ 완전 좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
굉장히 귀여워...
원해?
/ 원해...
자지를 원해...
귀엽네
보여줘
보지를 벌려봐
기분좋아...
보지가 기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 굉장해...
기분좋아...
아.. 굉장한 얼굴이 됐어...
안돼.. 기분좋아...
위험해...
유아 쨩, 더 원해?
영차...
아.. 안돼.. 거긴...
우와 기분좋아...
/ 아.. 기분좋아...
아.. 기분좋아...
뒤로 하자
아.. 딱딱해...
기분좋아...
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
싸버려...
기분좋아...
야하네...
아.. 싫어...
아.. 안돼...
기분좋아...
싸버려 싸버려...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
굉장히 기분좋아...
아.. 굉장해...
기분좋아...
아.. 안돼...
안돼...
원해?
/ 원해...
원해...
넣어줘...
아.. 질척질척...
아.. 기분좋아...
아.. 움직여줘...
아.. 굉장히 기분좋아...
정말 기분좋아...
아.. 안돼...
이번엔 안봐도 돼
/ 왜?
쌀 거니까
아.. 기분좋아...
유아 쨩
/ 응?
쌀 거 같아
/ 싸줘...
어디에 싸줄까?
유아의 얼굴에 싸줘...
그럼 얼굴에 싼다?
/ 얼굴에 싸줘...
아.. 기분좋아...
아.. 미안...
/ 싸줘...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
아.. 싼다...
/ 싸줘...
잔뜩...
잔뜩 나왔어...
따뜻해...
안녕하세요
반갑습니다
/ 아, 안녕하세요
긴장되네요
긴장되세요?
/ 네...
엄청 가깝네요...
그럼 안되나요?
/ 아, 괜찮아요
죄송합니다...
저기...
여길 봐주세요
/ 그렇군요...
엄청 쳐다보시네요...
그럼
/ 네
오늘은 유아의 얼굴에
잔뜩 정액을 싸주세요
네
부탁드릴게요
/ 열심히 하겠습니다
네
빨아 드릴게요
/ 아, 네...
기분좋으세요?
/ 기분좋아요...
굉장히 커졌어
아.. 기분좋네요...
기분좋아?
/ 네...
일어서서 보여주세요
아.. 굉장해...
어떻게 됐나요?
/ 아.. 기분좋아요...
봐도 돼?
/ 네...
아.. 기분좋아...
기분좋아?
여길 마사지해주면
잔뜩 나오지?
아, 네...
잔뜩 나와?
/ 네
딱딱해졌어
위험해요...
쌀 거 같아요...
/ 아직은 안돼
위험해요...
/ 안돼
아.. 위험해요...
아직은
불알 마사지
잔뜩 해줄게
아.. 굉장해...
굉장해
아.. 위험해요...
/ 잔뜩 나올 거 같아?
나올 거 같아요...
아.. 위험해요...
아.. 위험해...
쌀 거 같아요...
/ 아직 안돼
아.. 위험해요...
아.. 굉장해...
아.. 나와버려요...
/ 안돼
아.. 굉장해...
굉장히 딱딱해
아.. 위험해...
아.. 위험해요...
/ 아직 안돼
아.. 굉장해...
아.. 위험해...
나와버려요...
위험해 위험해...
안돼
아.. 굉장해...
불알에 정액을 모아왔어?
/ 네...
잔뜩?
잔뜩 나오려나?
/ 네...
아.. 기분좋아...
기분좋아?
아.. 위험해...
쌀 거 같아요...
쌀 거 같아?
/ 아.. 싸버려요...
싸줘
굉장해...
무거워
잔뜩 나왔네요
/ 네...
여기 기분좋아?
응...
더 쎄게 만진다?
/ 응...
가슴으로도 느껴?
그럼 더 기분좋은 걸로
해줄게
이런 건 어때?
만져봐
손으로 그렇지
굉장해
떨리고 있어
이런 곳은 어때?
굉장하네 진짜
유아 쨩, 기분좋아?
여기랑 여기
양쪽다 기분좋아?
/ 응...
젖꼭지...
어떻게 됐어?
/ 모르겠어...
빳빳해졌어?
봐도 돼?
/ 응...
젖꼭지가 엄청 섰어
이쪽도
여기도 대볼까?
/ 응...
닿고 있어?
응...
/ 그렇지 그렇지
이쪽도
아래쪽은?
걷어올리자
다리를 벌려봐
그렇지
아.. 안돼...
기분좋아?
/ 기분좋아...
가만히 있어
닿는 곳을 봐
허리를 비트네
허리를 비틀고 있어
안에다 넣어도 돼?
/ 응...
싫어...
여기에 직접 대줄까?
섰어...
그치?
/ 응...
그대로 천천히 일어서봐
다리를 벌려봐
자,
기분좋아서 못 서있겠어?
/ 응...
그렇지
이 손으로 여길 잡아봐
여기
팬티를 더 당겨봐
그래 그렇게
그대로 그쪽에 앉아봐
그렇지
다리를 벌려서 보여줘
이쪽도
그렇지
기분좋은 곳에 닿아?
/ 응...
젖은 곳을 봐볼까?
젖은 곳을 보여줄게
여기...
우와 흠뻑 젖었네
이거봐
안돼...
자, 싸버려
싫어...
자, 잔뜩 싸버려
싸버려...
아.. 싸버려 싸버려...
여기...
이대로 넣어도 돼?
싫어...
입 벌려봐
그렇지
혀도 움직여봐
그렇지 그렇지
이런 거 본 적 있어?
없어? 처음이야?
응...
처음이야?
/ 처음이야...
자, 그럼
카메라를 보면서
바이브를 삽입당해서
기분좋아지는 모습을 봐줘, 해봐
기분좋아지는 모습을 봐줘...
그렇지
그럼 넣어줄게
여기...
아.. 안돼...
들어갔어
어떤 느낌이야?
기분좋아...
기분좋은 느낌?
/ 응...
더 깊숙이 넣어줄게
기분좋아? 이거
/ 기분좋아...
다양한 자세로 넣어볼까?
이번엔 일어서봐
그렇지
엉덩이 대봐
엉덩이를 내밀어
안돼...
간다?
아.. 싫어...
어떤 느낌인지 알려줘
기분좋아...
더 움직여줄게
/ 아.. 안돼...
아.. 기분좋아...
안쪽이 기분좋아?
/ 기분좋아...
그럼 계속 기분좋게 해줄게
이렇게...
기분좋아? 이거
/ 기분좋아...
그래?
떨어졌잖아
왜 떨어뜨렸어?
떨어져버렸어...
떨어져버렸어?
/ 응...
그럼 다른 걸 넣어볼까?
더 색다른 거
다리 벌려봐
이거
또 다른 거야
이건 어때?
/ 기분좋아...
이것도 기분좋아?
/ 응...
그럼 이렇게...
안돼...
왜 그래?
이대로 쌀 거 같아?
/ 싸버려...
싸는 걸 지켜봐줄게
아.. 싸버려...
싸도 안 멈출 거야
자,
아.. 안돼...
싸도 안 멈출 거야
여기가 좋아?
응?
/ 응...
여기는?
여긴 안에다 넣어줄게
안에서 어떻게 됐어?
아.. 안돼.. 싸버려...
아.. 더는 안돼...
나와버렸네
기분좋지?
응.. 기분좋아...
팬티를 걷고
그렇지, 여기에...
자,
안돼...
싸버려.. 싸버려...
응? 뭐라고?
쌀 거 같아?
봐달라고 할 거지?
/ 응...
그럼 카메라를 봐
사람들을 봐야지
보고 있어?
/ 응...
카메라를 보면서 싸봐
그렇지
카메라를 봐
싸, 싸버려...
아.. 싸버려...
싫어...
안돼.. 안돼...
안돼.. 싸버려...
쌌어?
/ 응...
자, 이쪽으로 와봐
그렇지
굉장해...
엄청 달라붙어서 빠네
굉장히 야해...
가슴에 끼워줘
그렇지 그렇지
그렇지 그렇지...
자지가 어떻게 됐어?
/ 자지...
빳빳해?
빳빳해...
/ 그치?
이제 넣어도 돼?
/ 응.. 원해...
좋아, 일어서봐
그렇지
뒤에 손짚어봐
넣는다?
/ 넣어줘...
아.. 기분좋아...
조금 전의 기구하고
뭐가 더 좋아?
이게 더 좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
기분좋아?
/ 기분좋아...
아.. 안돼...
싸.. 싸버려...
안돼 안돼...
아.. 안돼.. 싸버려...
싸버려 싸버려...
싸버려...
아.. 안돼.. 싸버려...
안돼...
기분좋아...
아.. 싸버려...
아.. 안돼...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
아.. 안돼.. 싸버려...
아.. 싸버려...
이쪽으로 와
그렇지
아.. 기분좋아...
굉장히 기분좋아...
더...
아.. 기분좋아...
잡아봐
안돼 안돼...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
아.. 안돼.. 싸버려...
아.. 싸.. 싸버려...
안돼 안돼...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
이대로 싸봐
싸버려
싸.. 싸버려...
기분좋아.. 기분좋아...
얼굴이 빨개졌는데?
기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
기분좋아졌으면
나도 싸도 돼?
싸줘...
어디에 싸줄까?
/ 유아의 얼굴에 싸줘...
얼굴에 원해?
/ 응.. 싸줘...
아.. 기분좋아...
안돼 안돼.. 싸버려...
싸버려...
아.. 기분좋아...
안돼...
아.. 안돼 안돼...
굉장해...
잔뜩 나왔어...
또 해줄게
/ 싫어...
아.. 안돼 안돼...
아.. 안돼...
싫어...
아.. 싫어.. 간지러워...
아.. 싸버려 싸버려...
기분좋아?
/ 싫어.. 싸버려...
혀 내밀어봐
침을 줘
잔뜩 빨아줄래?
/ 응...
예쁘네
이쪽도 빨아줘
그대로 누워봐
예쁜 가슴이네
아래쪽도 보여줘
뒤로 기대봐
섹스 좋아하지?
/ 응...
보면 알아
아.. 예쁘네...
계속 보고있어
부끄러워?
뒤로 엎드려봐
어디를 빨 건지 알지?
몰라...
엎드려봐
진짜 예쁘네
비스듬히 엎드려봐
싫어...
어디를 빨리고 있어?
엉덩이 구멍...
싫어...
예쁘네
비스듬히 엎드려봐
벌려서 보여줘
싫어...
더 안벌리면 다른 구멍에
손가락을 넣어버린다?
싫어...
아.. 싫어...
아.. 싸버려...
기분좋아?
/ 기분좋아...
부끄러워...
아.. 싫어...
안돼.. 거긴...
안돼...
아.. 싸버려...
싸버려...
아.. 기분좋아...
안돼.. 안돼...
아.. 안돼...
싫어...
싫어.. 싫어...
안돼...
축축해...
축축하다니
누가 싼 건데?
축축해...
/ 웅덩이가 생겼네
싫어...
자지에서 냄새나?
냄새 안나...
아.. 잘하네...
아.. 꺽지는마...
입에 문 채로
이쪽으로 와봐
침대에서
내려올 수 있겠어?
자지를 잔뜩 원하지?
응...
방금 왜 망설였어?
원해...
그치?
/ 응...
정액을 잔뜩 싸줬으면 좋겠지?
자지를 더 줘
해봐
자지를 더 줘...
어라라, 잔뜩 왔네
입에 물고
손은 여기잖아
팔꿈치도
아.. 기분좋아...
이쪽을 보면서 해주세요...
자, 순번대로
순번대로
이쪽은 팔꿈치로
자, 다음
팔꿈치로
아.. 굉장히 기분좋아...
자지가 딱딱해진 거
일겠어요?
잔뜩 넣어줘...
유아 쨩
그대로 일어서봐
자지를 입에 문 채로
멋진 엉덩이...
굉장하네
진짜 죽이는 엉덩이네
아.. 굉장히 기분좋아...
이쪽 손도 써볼까?
만져줘
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
잘도 조이네
아.. 기분좋아...
엉덩이가 위험해
얼굴을 보여줘
아.. 딱딱해...
딱딱해...
기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
근데 다른 자지도 있었지?
/ 있었어...
좌우로 손을 이렇게
만져줘
기분좋아...
아.. 안돼 안돼...
싫어...
아.. 안돼...
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
움직여봐
이렇게 움직여도 괜찮아?
/ 응...
유아 쨩
자지를 넣은 채로
다른 세명을
기분좋게 해줄 수 있겠어?
응...
이쪽 자지도
기분좋게 해줘
교대해줘
아.. 그렇지 그렇지...
아.. 안돼...
/ 이쪽 자지도 빨아줘
안돼...
엉덩이가 진짜 굉장하네
유아 쨩, 양손으로
엉덩이를 벌려봐
싫어...
흠뻑 젖었네
무슨 소리지?
/ 싫어...
귀엽네
아.. 기분좋아...
똑바로 누워봐
정상위로 하자
아.. 기분좋아...
자지를 줘...
기분좋아...
아.. 안돼...
빨아줘
격렬하게 흔들어줘
더 쎄게 해도 돼
더 쎄게...
아.. 쌀 거 같아...
혀 내밀어봐...
아.. 기분좋아...
불알도 만져줘...
만져줘...
아.. 싼다...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장히 잔뜩...
아.. 안돼...
싸버려 싸버려...
싸버려...
아.. 싸버려...
더 이상은 안돼...
아.. 기분좋아...
안돼...
/ 아.. 나온다...
얼굴에 싸줘...
/ 아.. 싼다...
혀 내밀어봐
이렇게 잔뜩...
기뻐...
감사합니다...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM